Willkommen bei
der ENHANCE-Allianz
Willkommen in der ENHANCE-Allianz
Willkommen bei der ENHANCE-Allianz
[Zögern]
dies ist eine Allianz von sieben
führender europäischer Universitäten
mit dem Schwerpunkt auf
Wissenschaft und Technik
Verbesserung der Partnerschaften, die
unter dem dach der europäischen
Universität hin zu einer anderen
stärker integrierten europäischen Initiative
Universität ein Studentennetzwerk
und Personalmobilität
innovative Formen des Lernens und
das Engagement für die Gesellschaft
auf allen Ebenen
Frauenhände ist die Schaffung eines neuen
neuen europäischen akademischen Raum
für die Interaktion zwischen
innovativem technologischem Fortschritt
Gesellschaft und der natürlichen Umwelt
dem sozialen Elias verpflichtet
inklusion betreiben wissenschaft und forschung und
Forschung und nachhaltige Bildung
technologie wollen zusammenarbeiten
mit der Gesellschaft insgesamt, um
die dringendsten Herausforderungen der Welt
dringlichsten Herausforderungen der Welt
und von dort plötzlich leichter
sallys bauern
es gibt uns die Möglichkeit
besser vorbereitet zu arbeiten
nachhaltige gesellschaft tausend
diese kommen aus ganz europa
und neue Freunde
Sie fahren sozial
sozial verantwortlich
durch die Verstärkung der starken Allianz von
europäischen Universitäten von
Technologie zu ermöglichen, um Menschen zu befähigen
Wissenschaft zu entwickeln und zu nutzen und
Technologie zum Nutzen der
der Gesellschaft und der globalen Herausforderungen
in Chancen
die uns bei der Verbesserung der
Europäischen Allianz der Technischen Universitäten